{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1404\cocoasubrtf110
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww21160\viewh12360\viewkind0
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf0 \
canybe\
5(jaAg%D#GkmzmhFcJ\
\
no -  Se necesita multi idioma?\
\
Aviso legal? hace falta que hable con un abogado?\
\
- Mostrar situaci\'f3n aproximada en Google maps?\
\
- Quieres versi\'f3n responsive?\
\
Quieres SEO friendly?\
\
- M\'e1s o menos cu\'e1nto contenido tenemos?\
\
no - Lista de correos de clientes?\
\
no - Mostrar tarifas? como un \'93desde\'85\'94?\
\
no - Hay ofertas?\
\
\
Hola Beatriz!!\
\
Tengo ya casi listo el presupuesto, pero me han surgido algunas dudas por el camino:\
\
- M\'e1s o menos, \'bfde cu\'e1ntas im\'e1genes y videos disponemos ahora mismo? Me refiero a im\'e1genes grandes, con buena calidad. Sobre todo de la parcela o lugares donde est\'e1n los perros.\
\
- \'bfQuieres mostrar alguna tarifa aproximada? Del tipo \'93Precio desde\'85\'94 o \'93Fin de semana completo desde\'85\'94 Me comentaste que el precio depend\'eda un poco del cliente, pero quiz\'e1 dar una idea aproximada ser\'eda \'fatil para atraer nuevos clientes.\
\
- \'bfQuieres mostrar un mapa de Google con una ubicaci\'f3n aproximada, ya sea del piso en Madrid o del chalet? No una direcci\'f3n concreta, pero algo aproximado, para que la gente se haga una idea de si est\'e1 al norte, al sur, etc\
\
Luego hay un concepto muy importante, pero que es un poco t\'e9cnico, y la gente suele extra\'f1arse al verlo en un presupuesto porque no sabe muy bien a qu\'e9 se refiere o qu\'e9 valor tiene para ellos. Por eso prefiero mejor coment\'e1rtelo antes y que luego, una vez presupuestado, puedas valorar si te interesa en el proyecto o no: se trata  del dise\'f1o adaptable (response design).\
\
Esto quiere decir que la web se adapta autom\'e1ticamente al tipo y tama\'f1o del dispositivo desde el que la ves (un m\'f3vil, un iPad, un ordenador de sobremesa, etc.) Aqu\'ed te vienen ejemplos de c\'f3mo cambia una web bien hecha, seg\'fan se vea en un ordenador de sobremesa, una tablet o un m\'f3vil:\
\
http://mediaqueri.es/\
\
Una web \'93no adaptable\'94, al verse en un m\'f3vil, simplemente se hace m\'e1s chiquitita. Esto hace dif\'edcil que la gente pueda moverse, comprar, o lo que se pueda hacer en ella. \
El dise\'f1o adaptable no solamente es hacer que las letras salgan m\'e1s grandes, sino que el propio contenido de la web cambie. Por ejemplo, se ponen im\'e1genes m\'e1s peque\'f1as para que se cargue m\'e1s r\'e1pido en un m\'f3vil, y no consuma adem\'e1s toda la tarifa de datos del visitante, y contenido apropiado para el tama\'f1o de la pantalla. O sea, cambiando partes de la web de sitio, haciendo los botones m\'e1s f\'e1ciles de apretar con el dedo, etc. \
Puedes ver, por ejemplo, como cambian las webs de los peri\'f3dicos cuando las ves desde el m\'f3vil o desde el ordenador:\
\
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://www.elmundo.es/"}}{\fldrslt http://www.elmundo.es/}}\
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://elpais.com/"}}{\fldrslt http://elpais.com/}}\
\
Un saludo!!\
}